# Резюме

Дополнительное (не обязательное) задание, за которое можно получить +5 баллов к экзаменационной оценке, т.е. к тем 50 баллам, которые можно получить за экзамен.


## Что нужно сделать

1. Зарегистрироваться на сайте https://hh.ru/;
2. Добавить резюме на позицию Backend разработчик;
3. Открыть общий доступ к резюме. Т.е. в настройках видимости должно быть установлено: "Видно компаниям-клиентам HeadHunter" (это значение по умолчанию, после создания).  
   На дату экзамена резюме должно быть в общем доступе не менее 2 недель;


## Требование к резюме

Ниже перечислены обязательные пункты которые должны быть заполнены в резюме. По своему желанию можете добавить ещё какую-нибудь информацию.

Не все пункты доступны во время создания резюме. Оставшиеся можно найти на странице резюме справа в разделе "Завершенность резюме".

1. Вся информация в резюме должна быть **достоверна** (можно совсем чуть-чуть приукрасить свои скилы);

2. В разделе "Контакты" укажите телеграмм и (или) почту. Эти же контакты продублировать в разделе "Обо мне";

3. В разделе "Личный сайт" укажите ссылку на ваш GitHub;

4. В разделе "Ключевые навыки" укажите:

   - Знание английского языка;

   - Не менее 5-ти софт скилов;

   - Не менее 5-ти технологий и фреймворков, среди которых должны быть указаны C++ и Go;

5. В разделе "Опыт работы" должен быть указан хотя бы один из проектов (лучше 2) выполненных на этом предмете (название проекта, краткое описание и ваша роль в нём). Указывайте те проекты, которые уже завершены на момент публикации резюме. В качестве места работы можете указать - ФТИ КФУ, в качестве должности - Студент;

6. В разделе "Зарплата" укажите желаемую зарплату (в пределах 50-100 т.р.);

7. Фото не обязательно;